Personnages, actions, lieux, professions
Les événements de cette série sont fictifs et
créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter
ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Tu es à moi.
Personne n'a le droit de toucher
à ce que j'appelle mien.
Je viens de réaliser à quel point c'est agréable
d'être pris en charge par quelqu'un.
Ta sœur t'a demandé si tu avais un/une partenaire.
Est-il vrai que tu n'as personne ?
Où trouverais-je le temps
de développer des sentiments pour qui que ce soit ?
Je ne passe du temps qu'avec toi
ces derniers temps.
Kian !
Si elle te manque, prends l'avion pour aller la voir.
Hong Kong n'est qu'à quelques heures de vol.
Mok.
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose.
J'ESPÈRE QUE VOUS APPRÉCIEREZ CE REPOS PAISIBLE.
Merde!
Monsieur Thee !
Puis-je me permettre quelques libertés avec vous ?
(Tu as mon corps.)
(Mais tu n'auras jamais mon cœur.)
Non, non, non, non, non.
Nous n'y sommes pas encore.
(Tu as profité de moi !)
(Tu me désirais tellement,
n'est-ce pas ?)
(Je vous ai juste fait plaisir, c'est tout.)
(Je te déteste!)
Je n'ai pas profité de lui.
Dans ce cas,
Puis-je me permettre quelques libertés avec vous ?
Je suis désolé.
♪ Je suis juste une personne solitaire
qui n'a jamais connu l'amour ♪
♪ Je ne sais même pas de quoi il s'agit ♪
♪ Je ne l'ai vu que dans la série,
je regarde presque tous les épisodes ♪
♪ Mais je n'ai jamais été amoureux,
ça me donne envie de savoir ♪
(Salut Peach !)
SOS, Lookplub.
(C'est la seule chose)
(Cela pourrait m'aider à oublier
tes actes terribles, même un tout petit peu.)
Qu'est-ce que c'est?
Prenez ceci.
Tu pourrais avoir envie de m'en asperger le visage.
Ce feuilleton est unique
en son genre.
Que veux-tu dire?
Envie d'une promenade sur la plage ?
Pourrions-nous aller n'importe où ailleurs, s'il vous plaît ?
Tu ne me gâtes pas toujours ?
Je veux juste fêter mon anniversaire
à la plage.
Tu m'y as emmené les années précédentes.
Pourquoi est-ce un problème cette année ?
Pourriez-vous être moins exigeant, s'il vous plaît ?
Vous savez que je n'aime pas ce mot.
Pourquoi le dis-tu encore ?
C'est juste pour aujourd'hui.
Je ne peux pas avoir ça ?
D'accord.
Emmène-moi où tu veux.
De toute façon , je n'ai jamais la possibilité de choisir quoi que ce soit
dans ma vie.
Je prends le relais.
LEE 99, BANGKOK
Veuillez entrer.
Je suis désolé, Monsieur Thee.
N'as-tu pas peur
que tes vêtements se salissent ?
Je peux simplement les laver, n'est-ce pas ?
Allez.
Tu es sûr(e) de ne pas vouloir
m'éclabousser le visage d'eau ?
Que voulez-vous faire, alors ?
Pourquoi aurais-je envie de te faire quoi que ce soit ?
Je me suis précipitée dans l'intimité.
Je n'ai pas pu me contrôler.
Si je pouvais remonter le temps,
Je n'aurais pas fait
une chose aussi irréfléchie.
Ce que vous avez fait…
Non.
Ce que nous avons fait…
Vous pensez que c'était irréfléchi ?
J'ai juste peur
J'ai peut-être
blessé vos sentiments sans le vouloir.
Je ne suis pas blessé.
Je suis tout simplement surpris.
Surpris?
J'aurais dû te repousser
quand tu as approché ton visage du mien.
au lieu de te laisser m'embrasser.
Être simplement ami avec toi
Cela me semble déjà
hors de ma portée, mais maintenant nous…
Si quelqu'un devait avoir l'impression que
cette relation est hors de portée,
Ça devrait être moi.
Le Maître souhaite vous voir, monsieur.
Vous devriez peut-être commencer par arranger vos vêtements.
Pas encore.
Je transgresse la règle
en laissant mon cœur l'emporter sur ma raison.
Je sais que ce n'est pas facile.
Nos mondes…
Ils sont séparés.
C'est la fin, n'est-ce pas ?
Bien…
Que diriez-vous si je vous disais…
J'ai développé des sentiments amoureux
pour quelqu'un sans m'en rendre compte ?
(Qui ? Quoi ? Où ? Comment ?)
(Quelqu'un vous poursuit-il ?)
(Ce voyage est donc en fait un rendez-vous amoureux ?)
(Quel vilain !)
Vous interprétez beaucoup trop cela.
Du calme, Lookplub.
Je suis en fait confus.
Je suis vraiment confus.
(Dites-moi la vérité.)
(Où en êtes-vous tous les deux ?)
Bien…
Nous nous sommes déjà embrassés.
(Comment vous sentez-vous?)
(Avez-vous envie d'embrasser cette personne à nouveau ?)
Prune!
De quoi parles-tu?
(C'est une question sérieuse.
Je ne plaisante pas.)
(Je vous aide à trouver la solution.)
Comment?
(Si ce n'était qu'un baiser, alors c'est un adieu.)
(Mais si cela vous a laissé sur votre faim,
vous pouvez passer à autre chose.)
Bien…
Je ne sais pas.
Mais d'après ce que d'autres m'ont dit,
Cette personne ne me semble
pas du tout sympathique.
Nous n'avons rien en commun.
Nous sommes différents sur presque tout.
(Apprendre du travail des autres)
(Rien ne vaut la vue à travers
son propre objectif, Monsieur le Photographe.)
Ne vous précipitez pas sur la fin.
JE…
Je veux continuer à regarder encore un peu.
Je vous tends la télécommande pour l'éteindre,
mais vous êtes en train de le jeter.
♪ Je ne l'ai vu que dans la série,
je regarde presque tous les épisodes ♪
♪ Mais je n'ai jamais été amoureux,
ça me donne envie de savoir ♪
J'ai maintenu ce que j'ai dit.
Allez.
Allons-y.
Aller!
♪ Juste une âme solitaire ♪
♪ Qui a seulement besoin de quelqu'un à ses côtés ♪
♪ Quelqu'un qui ne lâchera pas ♪
♪ Je serai toujours là pour toi,
dans les bons comme dans les mauvais moments ♪
♪ Juste une âme solitaire ♪
♪ Qui a appris ce qu'est l'amour
grâce à toi ♪
♪ Et aujourd'hui, je suis si heureuse de t'avoir trouvé ♪
(Les photos que tu prends sont
toujours magnifiques.)
(Cette fois, j'espère que tu
feras de nouveau confiance à ton instinct, Peach.)
Désolé d'arriver si soudainement.
Si la villa n'est pas encore prête,
je peux attendre dans le hall.
La villa est prête
depuis ce matin.
Nous avons accueilli—
Monsieur Rome.
Oh, je suis désolé.
Le vent soufflait et j'avais peur que
du sable ne vous entre dans les yeux.
Euh…
Si la villa accueille un autre invité,
Pourriez-vous plutôt préparer une chambre
sur le yacht ?
La villa accueille M. Theerakit.
Kian est là ?
Que fait-il ici ?
Est-il venu seul ?
L'invité de M. Theerakit séjourne
dans la luxueuse chambre avec vue sur la mer.
Permettez-moi de porter vos bagages dans votre chambre.
Oh.
Voilà pourquoi
vous ne vouliez pas m'amener ici.
S'il vous plaît, ne vous moquez pas de M. Thee.
Tu sais que je ne suis pas méchant.
Pff, je suis tellement fatiguée.
Je me sens tellement plus vieille.
Tu veux prendre un bain ?
Je leur ai demandé de nous préparer
un grand repas de fruits de mer.
Quelle heure est-il ?
Le soleil va probablement bientôt se coucher.
Tu veux regarder le coucher du soleil ?
Je connais un endroit magnifique.
On y va maintenant ?
Où est-il?
Le Grand Canyon en Arizona.
Ou alors, on pourrait tout simplement aller au
mont Fuji au Japon.
mais nous n'arriverions probablement pas
à temps pour le coucher du soleil.
ARSENI possède un hôtel là-bas,
au cas où cela vous intéresserait.
Ce n'est pas une question de lieu.
L'important, c'est qui est à côté de vous.
Tu as raison.
Le paysage qui s'offre à moi en ce moment est plus
beau que n'importe quel coucher de soleil au monde.
C'est vraiment plus beau.
À quoi penses-tu ?
Je pense…
J'ai envie de t'embrasser encore.
Mais je veux que ce soit un baiser
que tu sois prêt(e) à autoriser.
Une sur laquelle vous n'avez plus aucun doute.
Oh merde!
Je n'ai rien vu.
Détends-toi. Je trouvais juste la lumière
jolie.
Je jure.
Je suis Rome.
Le frère cadet de Kian.
Je suis Peach.
Tu es…?
Bien…
Le fait que tu sois aussi perturbé est
une bonne réponse.
Je suis désolé d'avoir été un peu impoli tout à l'heure.
Je comptais simplement prendre des photos
du paysage,
mais j'ai fini par prendre des photos volées
de mon frère.
Je les ai tous supprimés.
Fais-moi confiance.
Au fait, j'ai déjà fait
déménager tes affaires ici, Peach.
Je suis tellement contente que nous ayons autant de monde
à la fête ce soir.
As-tu demandé à Peach s'il peut venir ?
Oh, suis-je encore impoli ?
Non!
Ça va.
Je n'ai rien de prévu ce soir.
D'accord.
Votre chambre est au fond, Monsieur Peach.
Cette chambre offre les plus belles vues.
C'est à toi, Peach.
Eh bien… veuillez m’excuser.
Bien sûr.
Je vais aller l'aider.
Pas besoin!
Tu n'avais qu'une seule tâche,
mais vous n'avez tout de même pas atteint votre objectif.
Quel patron méchant !
Si c'était moi, je démissionnerais.
Je n'abandonne pas.
Puisqu'il te protège tellement,
Vous devriez plutôt lui demander une prime.
Oh.
Quelle mesquinerie !
Vous n'êtes pas obligé de supporter
quelqu'un comme lui.
Venez plutôt travailler avec moi.
Je triplerai votre salaire.
Non, merci.
Mon frère vous dérange ?
Tu es venu ici pour te reposer,
mais la situation a fini par devenir chaotique.
C'est bon.
Ton frère est adorable.
Vous faites des compliments à un autre homme
devant moi ?
Je veux dire, ton frère est sympathique.
Quel soulagement !
Mon cœur a failli se briser.
Ne soyez pas dramatique.
Reposez-vous bien.
Je viendrai te chercher quand le dîner sera prêt.
Pas besoin.
Après avoir pris une douche, je descendrai.
Mignon.
Dépêche-toi,
avant que tu ne commences à me manquer.
Ai-je pris la bonne décision ou non ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous devriez plutôt vous demander comment je suis arrivé ici.
Ce n'est pas pour ça que je suis là.
Ton thaï est toujours aussi mauvais.
Je pose la bonne question.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu crois être le seul
à être interrompu ?
Je viens toujours ici
pour fêter mon anniversaire avec Mok.
C'est vous qui m'interrompez.
Je ne veux pas que maman et papa
soient au courant.
Bien sûr.
On est une équipe, mec.
C'est son cadeau d'anniversaire.
Je suis désolé, Monsieur Mok. Qu'avez-vous dit ?
Une vie normale sans gardes du corps.
Pas de véhicules d'escorte.
C'est le cadeau d'anniversaire
que M. Krit désire le plus.
Monsieur Krit ?
C'est M. Rome.
Est-ce l'anniversaire de M. Rome aujourd'hui ?
Oui.
Ah, alors il nous faut trouver un gâteau.
Quelqu'un l'a-t-il déjà préparé ?
Sinon, pourrions-nous demander au personnel
de lui en préparer un ?
MM. Thee et Krit
n'ont pas le droit de fêter ça.
C'est une règle.
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
♪ Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire ♪
Monsieur Thee !
Depuis cet incident, la famille Lee
n'a plus jamais organisé de fêtes.
Le maître a dit que lorsque nous nous réunissons,
Nous devenons une cible privilégiée pour nos ennemis.
M. Thee a été envoyé à Bangkok
en partie parce que Master souhaitait
diversifier les risques.
Si un jour, quelque chose devait se produire
à Hong Kong,
ARSENI ne tomberait pas,
parce que M. Thee est là.
Pourquoi M. Rome a-t-il le droit de vivre
avec sa famille à Hong Kong ?
Non.
Monsieur Krit attend simplement son heure.
Une fois qu'il sera prêt, il devra partir très loin.
Peut-être à l'autre bout du monde.
Peut-être même plus loin qu'ici.
Leur vie
Ce n'est pas aussi glamour que
tout le monde le pense, n'est-ce pas ?
Hé!
Vous deux là-bas !
Les fruits de mer sont presque prêts.
C'est ce que vous appelez « cuit » ?
Veuillez vous asseoir, vous deux.
Et vous avez dit : « Faites-moi confiance. »
Recommençons tout.
Oui.
Recommençons.
On aurait pu laisser la cuisine s'en occuper.
Tout ce tracas,
juste pour avoir gain de cause.
Allez ! C'est mon jour spécial.
Avez-vous oublié ?
Je voulais juste m'amuser.
Mangeons tant que c'est chaud.
Oh.
J'ai oublié.
J'ai vu que vous aviez oublié ceci à la maison.
Si papa apprend ça,
tu auras des ennuis.
Pêche.
Quelqu'un vient de vous appeler.
Oh.
Je reviens tout de suite.
Fermez bien la maison à clé ce soir.
N'oubliez pas de verrouiller les fenêtres également.
Je serai de retour demain.
Hmm?
Le.
Bonne nuit.
Tout va bien, Monsieur Rome ?
On dit qu'un homme qui dit « ka » est romantique.
Es-tu romantique, Peach ?
Je ne l'utilise qu'avec ma sœur.
Tu es quelqu'un de chaleureux, tu sais ?
Joyeux anniversaire, Monsieur Rome.
Je vous souhaite beaucoup de bonheur cette année.
Je sais aussi que c'est difficile,
Mais j'espère que tu pourras vivre
la vie que tu souhaites.
Est-ce que Mok t'a raconté mon histoire ?
Il est tellement doué pour parler à tout le monde,
sauf moi.
Vous n'avez qu'un seul jour par an.
faire tout ce que vous voulez.
Pourquoi avez-vous choisi de venir ici ?
Je suppose que c'est parce que c'est
ici que je peux vivre une vie aussi normale que possible.
Normale?
J'ai vraiment du mal à imaginer
à quoi ressemble votre vie à tous les deux.
Puis-je vous poser une autre question ?
Vous avez dit que l'autre chose que
M. Thee ne peut pas acheter, c'est l'amour ?
Il nous est interdit d'aimer.
Il ne fait donc pas seulement obstacle à
son propre bonheur, mais aussi à celui de quelqu'un d'autre.
Ne l'écoutez pas trop.
Mais ce que M. Mok a dit est vrai, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est vrai.
Mais Kian a toujours
essayé de changer ces règles.
Peux-tu être là pour l'encourager ?
Moi?
Pouvez-vous rester pour le guider et
lui donner confiance ?
qu'il fait ce qu'il faut ?
Peach n'a pas terminé son appel ?
Il en avait un, mais il voulait faire une promenade.
De quoi as-tu parlé avec Peach ?
Tout sur toi.
Tout?
Celui-ci est bon.
Vous avez fait le bon choix.
Êtes-vous déjà en couple ?
Pas encore.
Pas encore?
Je ne lui ai pas officiellement demandé.
Je n'ai pas commandé de bague non plus.
ou une dot préparée, de l'or de fiançailles
ou une maison conjugale.
Tout prend du temps.
Je ne suis pas spontanée ni exigeante
comme tu l'es toujours.
Tu lui demandes d'être ton petit ami,
pas de t'épouser.
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
Faire un vœu.
Allez, faites un vœu.
C'est trop mignon, Peach.
Voulez-vous prendre des photos ?
Bien sûr.
Allez.
Un deux trois.
Monsieur Mok.
Veuillez figurer sur la photo.
Encore un.
Un deux trois.
Vous enfreignez la règle, Monsieur Peach.
Mais je t'ai vu sourire avec eux.
Je cherche une équipe, si ça vous intéresse.
Pourquoi voles-tu le mien ?
Prends celui-là.
Prends celui-là, Kian !
J'ai envie de manger du chocolat !
C'est Peach qui me l'a donné !
Celui-ci est plus beau !
Acclamations!
Hourra !
Buvez un coup.
Cul sec ! Cul sec !
On vous remplit un verre !
Quel genre de frère es-tu ?
Rejoignez-nous !
♪ Dans le monde ♪
La récréation est terminée.
On se revoit
quand on aura le temps, Peach.
Merci pour la fête d'anniversaire
et pour le premier gâteau de ma vie.
À la prochaine.
Attends, Mok.
Oui?
Je vous laisse ceci.
N'utilisez-le qu'en cas de nécessité.
Oui.
En fait, si nécessaire,
vous pouvez le porter.
Je vais m'y habituer.
Je suis simplement le propriétaire d'une entreprise de parfums,
Pas un agent de police.
Je n'ai pas besoin de porter ça
tout le temps, n'est-ce pas ?
C'est vraiment tout ce que tu es ?
Je ne porte pas d'arme à feu actuellement.
Si quelque chose m'arrive,
Tu dois me protéger.
Tes muscles sont aussi gros que ma tête,
Et vous voulez que je vous protège ?
THEE 9, BANGKOK
Alors, que pensez-vous de ce refus de rentrer en avion ?
Je ne peux pas dire que je ne vous avais pas prévenus.
Eh bien, Rome m'a suggéré de faire ça.
Il a dit que ça me permettrait de passer plus de temps
avec la personne à côté de moi.
Qui l'eût cru ?
Tu dormirais tout le long du trajet jusqu'ici ?
Prenez un bain chaud en rentrant chez vous,
pour éviter les maux de dos.
Avez-vous une baignoire chez vous ?
Non.
Alors j'en ferai installer un immédiatement.
Arrêt.
Plub est à la maison aujourd'hui.
Je ne peux pas te laisser entrer dans la maison.
Tu sors avec Theerakit Kian Lee.
N'est-ce pas quelque chose dont on pourrait être fier
devant toute la ville ?
Nous ne sommes pas encore en couple.
Ne soyez pas présomptueux
et n'essayez rien de sournois.
Tu es vraiment méchant.
Tes paroles me blessent
sans cesse.
Tu devrais y aller.
À demain à ARSENI.
Tu vas au bureau demain ?
Je viendrai te chercher.
Non.
N'envoyez personne me chercher.
Ne préparez pas le petit-déjeuner.
Je te verrai au bureau.
J'avais complètement oublié.
Maintenant que je sais
que je te verrai au bureau demain,
J'ai déjà envie d'aller me coucher.
Bonne nuit d'avance.
Si vous le dites. Bonne nuit.
Oh.
Encore une chose.
Se préparer.
À partir de demain,
je vais tout faire pour te poursuivre.
Comment ça va, Monsieur Amoureux ?
Qui c'est?
Dis-le à ta sœur.
S'il te plaît.
Dites-moi.
Je te promets que je ne te taquinerai pas.
Et je ne le dirai à personne non plus.
Quand je serai prêt(e),
vous serez le/la premier(ère) à le savoir.
Eh bien, je croyais que vous aviez dit que vous
faisiez une pause dans vos affaires de cœur.
Qui est la fille qui t'a sorti
de ta torpeur ?
Dites-moi.
S'il te plaît.
Bien…
Ce n'est pas une fille.
Tu aimes les hommes ?
Depuis quand ? Je n'en avais aucune idée.
En fait, c'est le premier homme
pour lequel j'ai des sentiments.
Êtes-vous en colère contre moi?
Je suis désolé.
Pourquoi serais-je fâché contre toi ?
Je suis un peu surpris.
Cette personne doit être incroyable.
Et prendre bien soin de toi,
n'est-ce pas, Lookpeach ?
Pourquoi pensez-vous cela ?
Parce que quand on parle de lui,
Tu te transformes en cette minuscule chose.
Ça te convient qui je suis ?
Bien sûr.
Cela ne me pose absolument aucun problème.
Pourvu qu'il soit un bon gars
qui peut prendre soin de vous.
Merci.
J'espère que cet amour
ne vous apportera que du bonheur.
Et j'espère que cette personne
prendra bien soin de vous.
La moitié de ce que je peux faire me suffit.
Qui prend soin de qui, de nos jours ?
Je prends soin de toi, bien sûr.
Allons-y.
Si nous ne nous dépêchons pas,
vous allez rater votre vol.
Je ne te laisserai pas me dire au revoir.
Retournez à l'intérieur de la maison.
Mais M. Thee m'a dit de…
Voici ma commande.
Une fois que j'aurai le droit d'aimer,
Je reviendrai vite pour t'aimer.
Bon voyage.
Une fois que j'aurai le droit d'aimer,
Je reviendrai vite pour t'aimer.
Quand vas-tu enfin admettre ce que tu ressens ?
Ils ont indiqué que M. Kritdanai
était bien rentré chez lui.
Voulez-vous prendre quelques jours de congé supplémentaires ?
Ça va.
Cela me suffit amplement.
S'il n'y a rien d'autre, veuillez m'excuser.
Oh, avant de partir,
éteins la lumière pour moi.
Je vais dormir maintenant.
Mais ce n'est que…
(Bonne nuit.)
(J'espère que nous nous reverrons en rêve.)
(Mais si un autre homme apparaît
pendant votre sommeil,)
(Réveille-toi immédiatement. Je suis possessif.)
Peach, je dois scanner mes empreintes digitales maintenant,
sinon je vais être en retard.
Je dois y aller.
Faites de votre mieux au travail.
Hé.
Voici un bouquet de fleurs provenant de
tous les continents où les plantes peuvent pousser.
Ça te va vraiment bien.
Mon univers entier.
Merci.
Aimez-vous?
Oui.
Je parle de la personne qui se trouve devant vous.
L'aimes-tu ?
Monsieur Mork, ravi de vous voir.
Je ne savais pas que tu serais aussi à la plage.
Je t'ai déjà apporté des souvenirs.
Merci.
Voici.
Vous pouvez en grignoter pendant que vous travaillez.
J'y vais.
Faites de votre mieux au travail.
Chef.
Je croyais que tu n'aimais pas
les plats épicés ni les calamars.
Pas de prime pour vous cette année.
Reste-t-il encore quelque chose à emporter ?
S'il n'en reste plus,
je retiendrai votre salaire.
Salut, Nuch.
Salut.
Ah, te voilà !
Mon photographe extraordinaire.
Tu m'as tellement manqué.
Je t'ai rapporté des souvenirs.
Oh!
Salut tout le monde.
Il y en a des douces et des extra-épicées.
Choisissez celui que vous préférez.
ARSENI sans toi, c'est comme
un éléphant sans trompe, Peach.
Je peux en avoir deux ?
Oh?
Je vais bien maintenant.
Je suis là simplement pour vous aider dans votre travail.
Je ne suis pas payé.
Ne vous débarrassez de personne.
Oh, vous êtes trop gentil.
Vous êtes si gentil.
Salut, Peach.
Je suis Trend.
Souhaitez-vous manger autre chose ?
Je demanderai à la femme de ménage de le remplacer.
Apportez-moi les calamars séchés aux trois saveurs.
Mais vous ne mangez pas—
Ça ne regarde que je le mange ou non !
Je le veux.
Vous devriez le dire directement à M. Peach.
que tu es en colère
de ne pas avoir reçu de souvenir.
Je ne peux pas être déraisonnable ou stupide.
Et si Peach s'énerve contre moi ?
Tu es bon en tout,
sauf l'amour.
Vous souciez-vous
davantage des sentiments des autres que des vôtres ?
Tu as de la chance que je ne te demande pas de
te gifler autant de fois que ton âge !
Ne me laisse plus jamais t'entendre appeler Peach
« quelqu'un d'autre ».
Je suis désolé.
Ce n'est pas quelqu'un d'autre.
C'est quelqu'un de spécial.
Vous pouvez partir.
Je dois travailler dur
comme Peach me l'a dit.
Oui Monsieur.
L'entreprise m'a offert un nouvel appareil photo.
Waouh, celle-ci est bonne.
Même avec un bon matériel,
je prends toujours de mauvaises photos.
Je ralentis tout le monde.
Je connais toute l'histoire maintenant.
Je suis désolé d'être la raison pour laquelle
vous avez été exclu du projet.
Ça va.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
C'est la faute de Wiwid.
Il te voyait simplement comme un pion.
N'y réfléchissez pas trop.
J'avais tellement peur de toi au début,
Mais Plub a dit que vous étiez gentil.
Je ne pensais pas
que tu serais aussi gentil et mignon.
Tu peux me parler de tout…
lié au travail.
TWISTKO
Pêche!
-Oh !
-Hé !
Ta tenue est toute froissée maintenant !
Tu m'as tellement manqué !
Oui, descends d'abord.
Attention à mes arrières.
D'accord.
Êtes-vous le photographe aujourd'hui ?
Non, je donne juste un coup de main.
Oh.
Combien d'heures supplémentaires
devons-nous prévoir aujourd'hui ?
Ne le taquinez pas.
Donnez-lui une chance.
Je suis là pour vous aider.
C'est juste une plaisanterie.
Ça a l'air bien.
Non, vous devez tenir
le produit, n'est-ce pas ?
Tu ne dois pas te salir les mains.
Ici.
Mmm.
C'est tellement bon.
Puis-je en avoir plus ?
Ici.
Monsieur Peach serait si heureux
S'il savait que vous
travailliez aussi dur, patron.
Éhonté!
Comment osent-ils faire ça
avec toutes ces lumières et ces caméras autour ?
(Je vais me chercher un café.)
(Vous désirez quelque chose ?)
Apportez-moi n'importe quel café,
Mais s'ils vous proposent un plat en tasse au menu,
achetez tout leur stock.
Dépêchons-nous.
Je dois être sage
et attendre mon café dans ma chambre.
L'amour adolescent à un âge avancé, c'est un peu effrayant.
Voici votre commande.
Bonjour.
(Pêche.)
(Pourquoi cet accueil glacial ?)
Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que vous m'appeliez.
Si je te disais que tu me manques,
me croirais-tu ?
Quand le soleil se lèvera à l'ouest,
j'y penserai.
J'ai une faveur à vous demander.
Mon patron adore votre travail
et souhaite collaborer avec vous.
Mais il n'a pas pu vous joindre.
Alors je…
Donc tu utilises ta relation
avec mon ex pour me faire embaucher.
Coupable, comme indiqué.
Si charmant.
Hein?
Mais je l'ai commandé sans sucre.
C'est probablement parce que
vous le portiez.
Oh, ressaisis-toi.
Tout se passe bien en bas.
Trend n'est pas mauvais. Il est juste très nouveau.
Tu veux aller dîner
et voir un film ce soir ?
Pourquoi?
N'est-ce pas ce que font les gens
lorsqu'ils apprennent à se connaître ?
Si vous voulez apprendre à me connaître,
pourquoi ne pas prendre les choses plus au sérieux ?
Bien sûr.
J'apprendrai avec toi.
J'ai déjà des projets pour ce soir.
C'est un autre passe-temps que j'adore.
Je viens avec toi.
C'est plutôt calme et ennuyeux, en effet.
Respirer et ne rien faire avec toi
C'est assez intéressant.
Excusez-moi.
Vous avez une réunion urgente
avec l'équipe de Hong Kong.
Mais je pars avec Peach.
Je vais y aller.
Tu peux rester, finir ton travail
et me rejoindre plus tard.
Je vous enverrai l'adresse.
À plus tard.
(Apprendre du travail des autres)
(Rien ne vaut la vue à travers
son propre objectif, Monsieur le Photographe.)
Salut ! Quel âge as-tu ?
Cul sec ! Cul sec ! Cul sec !
Un deux trois.
Je comprends maintenant, Lookplub.
As-tu fini de travailler ?
Tu as pris tellement de photos de moi en secret.
Tu es juste…
follement amoureuse.
Non.
Ma mission est de trouver la réponse.
Suis-je votre réponse ?
La réponse, c'est votre sourire.
Parce que cela m'a fait réaliser
le loup ici
est faux.
En réalité, tu n'es
qu'un golden retriever un peu maladroit.
Les chiens de cette race
aiment vraiment leurs maîtres.
Quand as-tu pris ça ?
Quand le chiot en fut certain
qui était son propriétaire.
Puis-je reprendre là où nous nous sommes arrêtés ?
Un baiser que vous seriez prêt(e) à autoriser.
Personne ne va nous interrompre
cette fois-ci, n'est-ce pas ?
Plus personne ne peut entrer.
LE CONTRAT D'ACHAT DE LA CHAMBRE NOIRE
A ÉTÉ FINALISÉ, MONSIEUR THEE.
Si c'est trop difficile,
ne vous forcez pas.
Tu ne feras que souffrir.
Non!
C'est le préféré de Peach.
J'apprendrai à le manger !
Tu es le seul à te présenter
chez moi si tôt le matin.
Je suis le seul ?
Pêche!
Salut ! Plub est là !
Allongez-vous!
Voici un souvenir pour vous.
Cela montre que, pour Peach,
je ne suis pas n'importe qui.
Je ne pense pas pouvoir venir
dîner avec toi cette fois-ci.
Voici ma vraie vie.
Tu as vraiment bien fait d'arriver jusqu'ici.
À partir de maintenant,
je prendrai soin de toi et de ta sœur.